1 Дана коллекция:
string[] words = ["the", "quick", "brown", "fox", "jumps", null];
1.1 Напишите linq-запрос, которые будет возвращать все значения, кроме null.
1.2 Напишите запрос, который вернет минимальную длину слова из запроса ниже(без учета null).
2 Дан массив студентов. Опишите класс студента самостоятельно. У студента есть идентификатор, имя и номер группы.
2.1 Сгруппируйте студентов по первой букве имени. Пример: А - Александр, Алексей, Б - Борис, Брюс и пр.
2.2 Просортируйте последовательность из п.2.1 в обратном порядке. Пример: сначала идут на Я - Яков, в конце идут - Алексей, Александр.
3 Соедините последовательности (join) работников(идентификатор, имя, возраст, оклад, ид отдела) и их отделов(идентификатор, наименование отдела).
3.1 Получите результирующий набор в виде - идентификатор работника, наименование отдела, оклад.
3.2 Получите последовательность в виде: идентификатор отдела, наименование отдела, средний оклад работника.
4 Дана коллекция:
string[] words = ["the", "quick", "brown", "fox", "jumps", string.Empty];
4.1 Выясните, есть ли значение: "the" в коллекции
4.2 Создайте массив длин элементов(количество символов в строке)
5. Даны 2 набора студентов (идентификатор, имя и номер группы)
5.1 Выясните, есть ли повторяющиеся значения в разных наборах. Вывести повторяющихся.
5.2 Создайте объединенную коллекцию из массивов студентов без дублирующихся записей.
5.3 Найдите дублирующиеся записи студентов из разных наборов.